Wing Stop è finalmente arrivato a Milano
Coca Freestyle con bibita free fill ovviamente
Abbiamo subito ordinato le loro wings classiche
E questo è tutto ciò che abbiamo preso
Sacchetto con logo e ali super croccanti
Location clamorosa proprio su viale Dante sedici
Possibilità di scegliere tra tantissimi flavor diversi
Le fries sono davvero dorate e croccanti
Bibita alla mano per accompagnare il tutto
Free fill ovviamente con il Freestyle
Posizione super centrale a Milano
Ho iniziato da queste wings con flavor
Le fries sono abbastanza lunghe e perfette
Al secondo piano c'era anche il DJ
Scegli il tuo sapore dalla Coca Zero
Ali da intingere nella salsa bianca
Pane crocante con texture super visibile
Wings glassate che sono il punto forte
Boneless super croccanti e friabili
Claw game Wing Stop con peluche bianchi
Vassoio completo con ali boneless e fries
Intingo l'ala nella salsa cremosa bianca
Devo dire che il sapore è apprezzato
Interno biancastro del boneless super morbido
Abbinamento perfetto con la bevanda fresca
Claw game parte dell'esperienza Wing Stop
Fries da intingere nella salsa ranch
Prendo le fries direttamente dal contenitore
Fries gialle perfette con texture croccante
Contenitore verde pieno di patatine dorate
Oggi ragazzi vi porto da Wing Stop
Provare assolutamente se siete a Milano